Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Il devrait se trouver dans le coin.
Le voilà.
Si tout s'est passé comme prévu,
Luffy et les autres ont récupéré l'or
et se dirigent vers le quai.
Désolée,
ça m'était totalement sorti de la tête.
Je n'étais pas moi-même,
à ce moment-là.
Mais le Waver fonctionne aussi
sur la Mer Bleue.
Agrippe-toi bien à moi, Sanji.
À toi ?
Être en vie, ça a du bon !
Ô Dieu, ô Bouddha,
merci pour ces bienfaits.
C'est ça, on leur dira.
Pour le moment, dépêche-toi de grimper.
Puisque tu insistes...
Abruti !
Je ne peux pas bouger, comme ça !
Tu exprimes ton amour
d'une façon si... dynamique.
Ton charme me fait tomber à la renverse.
Allez, en route !
"Un coup de filet stratégique.
Le plan secret de Jonathan !"
Je crois qu'on s'est bien fait avoir.
Bien joué, j'avoue.
Si je pouvais pêcher
un aussi gros poisson...
C'est tout ce que tu trouves à dire ?
On vient pourtant de risquer nos vies.
Le vice-amiral savait
qu'on vous trouverait là,
vu que vous avez volé la carte.
Il est rusé.
Vous ne pouvez plus nous échapper.
Zut !
Zoro et Luffy ont beau être balèzes...
On devrait peut-être attendre
que Sanji et Nami nous sortent de là.
Non.
Toute la base doit savoir
que nous sommes ici.
Les renforts vont bientôt arriver.
Ce n'est qu'une question de temps.
Ne restons pas là.
Elle a raison.
Puisque notre or n'est pas ici,
allons chercher ailleurs.
Facile à dire...
Si on veut sortir d'ici,
il faut s'occuper de ces types,
puis détruire les portes blindées.
Où est le problème ?
C'est vrai, ça !
Et puis, on n'a pas le choix !
Sur l'honneur de Navarone,
nous vous vaincrons.
Ça craint...
On est vraiment dans de sales draps.
Je vous tiens, maudits pirates.
- Tiens !
- Condoriano ?
J'avais prévu que vous viendriez
dans la chambre forte.
Qui êtes-vous ?
Qui vous a autorisé à ouvrir ?
Taisez-vous !
Je suis un inspecteur
du QG de la Marine.
Le major Shepherd.
Je suis habilité par le vice-amiral
à diriger les troupes spéciales du QG.
On n'a pas besoin de vous.
Laissez-nous faire.
Une petite seconde...
Je l'ai déjà vu quelque part.
Je sais ! C'est lui qui était en cellule
avec Usopp et Zoro !
Y a pas de quoi faire le malin !
Salut, Condoriano !
Je vois que tu as réussi à t'échapper !
Ça a l'air d'aller.
C'est vrai que je vous dois beaucoup.
Vous m'avez fait subir
humiliation après humiliation,
et je vous jure
que vous allez me le payer très cher !
Major Shepherd.
Quoi ?
J'étais chaud, là...
Vous ne les arrêterez jamais
avec si peu d'hommes.
Ne les sous-estimez pas.
Taisez-vous,
taisez-vous, taisez-vous !
Nous sommes l'élite du QG.
Vous, les minables de Navarone,
ne faites pas le poids.
Nous allons éliminer ces pirates.
Admirez donc le spectacle.
- Compris ?
- Oui, major.
- C'est bon, tu as fini ?
- Patience ! Je vais m'occuper de toi !
Donnez-le-moi.
À vos ordres.
C'est quoi ?
Voici le dernier bazooka portatif
mis au point par le QG.
La serre du faucon des mers,
l'Eagle Launcher !
Il est aussi puissant
que le canon d'un cuirassé.
Quoi ?
Il a sorti l'artillerie lourde.
Ça me fait pas peur !
Vas-y !
Je vais exaucer ton souhait.
Va en enfer !
- Ben quoi ?
- Joli coup, Condoriano !
Major !
Vous le tenez à l'envers.
En effet.
Non mais !
Silence !
Cette fois-ci...
Non ! Pas ça !
Trop fort, ce Condoriano.
On se demande pourquoi il est venu.
Ça, une troupe d'élite ?
Stupéfiant...
Si on s'en allait ?
Ouais !
Allons chercher notre or !
Une seconde !
Attendez-moi !
Maudit chapeau de paille !
Tu ne perds rien pour attendre...
Pardon,
Condoriano !
Rattrapez-les !
- Bon, où est notre or ?
- Me demande pas !
L'endroit est mieux gardé que prévu.
Seul dans la nuit avec Nami chérie,
face à la mer...
C'est carrément génial, Nami chérie !
Sanji...
- Carrément top, Nami chérie !
- Sanji !
Carrément fantastique, Nami chérie !
"Bon voyage !"
Nami ché...
Tu pourrais carrément la fermer ?
La Marine est persuadée
que nous sommes encore dans la base.
Mais alors, pourquoi ils ne font rien ?
Ça m'intrigue.
Allons nous cacher en lieu sûr
et revoyons notre plan.
Tu crois que ça existe,
un lieu sûr à Navarone ?
Ouais !
La cantine où j'étais avec Sanji !
Sauf que tous les soldats
vont manger là-bas.
Ah non !
C'est trop dangereux !
Mais attendez...
C'est ce que l'ennemi doit penser,
lui aussi.
Bon, c'est décidé !
On va casser la croûte !
Pas question !
Je suis un vrai pirate, maintenant.
J'ai fait de gros progrès.
Je protégerai le navire
quoi qu'il arrive.
On peut me faire confiance.
Chopper !
Nami, Sanji !
Vous êtes sains et saufs !
Je me suis pas senti seul une seconde,
bande d'ingrats...
- Luffy et les autres ne sont pas là ?
- Non, je monte la garde tout seul.
- Étrange...
- Il est peut-être arrivé quelque chose.
- À notre or aussi, alors ?
- Oui.
Je vais les chercher.
Tête-à-tête avec Nami chérie,
deuxième acte !
Encore tout seul...
Reste avec lui, Sanji.
Tu vas faire une chose pour moi.
La chambre forte doit sûrement être
quelque part là-bas.
Que se passe-t-il ?
Les pirates se sont enfuis
dans la montagne. Fouillez partout !
Dépêchez-vous !
Ne traînez pas !
Ça va, major Shepherd ?
Bon sang... J'étais à deux doigts
de leur régler leur compte.
Mais ils ne vont sûrement pas renoncer
à cause d'un coffre-fort vide.
Nous avons encore une chance
de les coincer.
Vide ?
Je savais que ça pouvait arriver,
alors j'ai échafaudé un plan de secours.
Je n'ai rien laissé au hasard.
La chambre forte était un piège.
Mais dans ce cas,
où peut bien se trouver notre or ?
Bizarre...
J'étais pourtant sûr que c'était par là.
Allez, fais marcher ta tête, quoi !
On dirait que je me suis trompé.
Tu étais pourtant ici
il n'y a pas si longtemps.
La cantine est plus loin.
Ici, c'est l'infirmerie.
On dirait qu'il y a quelqu'un.
S'il te plaît, papa !
Écoute-moi, pour une fois !
Même ma propre fille
ne me fera pas boire ce mélange infect.
Mais c'est un médicament !
Cette voix...
C'est le médecin
qui nous a servi d'otage.
Et le vieux mécano !
L'or n'était pas sur votre bateau ?
Ni dans le coffre-fort.
Si je m'attendais
à ce que vous soyez père et fille...
Vous ne vous sentez pas bien, m'sieur ?
C'est rien. Après un remontant
et un petit somme, je serai vite retapé.
Pour moi, ça a toujours été
le meilleur des remèdes.
Non ! L'alcool et le tabac
sont interdits à l'infirmerie !
- Juste une gorgée...
- Pas question.
Tu es vraiment intraitable.
M'sieur, il faut écouter votre fille...
Je veux dire, votre médecin.
Quoi ? Tu te crois obligé
de me faire la morale ?
Je vous ai sauvé la mise
et vous, vous revenez dans le coin ?
Tu tiens tellement
à récupérer ton or, long pif ?
Évidemment, qu'on veut le récupérer.
On est des pirates.
Mais oui !
Ces pirates ont travaillé dur
pour obtenir cet or.
Ne t'en mêle pas, Kobato !
C'était nos économies.
Vos économies ?
On avait tous décidé que cet or
nous servirait à réparer le Vogue Merry,
une fois converti en monnaie.
Comme si j'allais me fier
à la parole d'un pirate !
Tant pis si vous ne me croyez pas !
Ce qu'on a décidé,
c'est pas vos oignons !
Quoi ?
- Moi, je les crois.
- Hein ?
Parce qu'ils m'ont dit...
que ce bateau était leur maison.
Leur maison ? Vraiment ?
Vous y êtes.
Ça fait faire un petit détour,
mais aucun soldat n'emprunte ce chemin.
Il débouche sur les montagnes.
C'est une véritable falaise,
votre chemin.
En route ! On a un trésor à retrouver !
Merci bien, m'sieur !
- De rien !
- Et c'est reparti...
Encore merci pour votre aide.
- Bye !
- Attendez.
Quoi ?
Le chef de la base adore la pêche.
Ah, d'accord...
Ça explique le grand tableau de poisson.
Votre or représente l'appât idéal
pour vous attirer dans ses filets.
Il y a fort à parier
qu'il l'aura placé bien en évidence.
Un appât placé en évidence ?
- Dépêche-toi !
- J'arrive !
- Va vite les rejoindre.
- Oui. Salut !
Hé ! Attendez-moi !
S'ils réussissent à récupérer leur or
et à s'échapper d'ici,
Navarone sera dans une situation
très fâcheuse.
Qu'est-ce qui m'a pris de les aider ?
Finalement, on n'a pas eu le temps
de revoir notre plan.
C'est pas vrai !
Il va encore falloir courir partout
pour retrouver ce trésor.
Qu'est-ce qu'il y a, Zoro ?
Rien...
J'ai cru entendre quelque chose.
Peut-être un insecte...
Enfin, j'ai dû rêver.
Non, tu n'as pas rêvé.
Ça se rapproche.
Un Waver ?
C'est Nami !
Donc, le docteur Kobato et son père
vous ont aidés.
Mais on ne sait pas
où peut se trouver le trésor.
J'ai envie de dormir.
L'aube va nous surprendre,
si on traîne.
Ce sera moins facile
de se déplacer en plein jour.
Il y a d'autres chambres fortes ?
Même si c'est le cas, rien ne nous dit
qu'il ne s'agit pas d'autres pièges.
Maintenant que j'y pense,
le vieux mécano m'a dit quelque chose...
Une histoire d'appât.
En quoi ça peut nous aider ?
Je sais pas trop,
mais il avait l'air de dire...
- C'est ça, Usopp !
- Hein ?
C'est ça ?
Un appât pour nous attraper...
Ce qui veut dire
qu'on peut voir où se trouve l'or.
On peut le voir ?
Ça doit vouloir dire :
là où on s'attendrait à trouver de l'or.
Oui, c'est logique.
Comment ça ?
C'est simple.
Qui essaie à tout prix de nous "pêcher"
en nous attirant avec un appât ?
- Le vice-amiral de Navarone.
- Eh oui, voilà notre pêcheur.
Et comme l'appât est censé se trouver
non loin du pêcheur,
il ne reste qu'un endroit
où chercher l'or.
Tu veux dire...
Je veux dire...
Qu'est-ce qui te prend ?
Luffy, tu sais où sont les quartiers
du vice-amiral, non ?
Tu vas m'y conduire.
D'accord.
OK, je vais y aller avec Luffy.
Robin et les autres, regagnez la côte.
Chopper et Sanji
viendront vous chercher.
Ça va aller ?
De toute façon,
on ne peut tenir qu'à deux sur le Waver.
On finira par se faire repérer
tôt ou tard.
Tant pis.
Je vais mettre la gomme.
Tu es prêt ?
Ouais !
C'est quand tu veux !
C'est parti !
Les voilà !
Je dois aller où ?
Euh...
Dis-moi vite où aller, Luffy !
Là-haut !
Où ça, là-haut ?
Arrêtez-les !
Là !
Compris !
Ça alors, quelle surprise !
Quel est donc ce drôle d'engin ?
C'est lui, le vice-amiral ?
Ouaip, c'est bien papy forteresse.
Je n'aurais jamais imaginé
vous voir arriver par ma fenêtre.
C'était cool, pas vrai ?
C'est un véhicule qui vient du ciel.
Y a que Nami qui sait le piloter.
- Arrête de crâner !
- Oh, désolé.
Je ne te connais pas, jeune fille.
Sois la bienvenue.
Si vous n'aviez pas été des pirates,
je vous aurais réservé un bel accueil.
C'est vraiment dommage.
Vous avez l'esprit vif
ainsi que du cran,
mais malheureusement,
audace est parfois mère d'imprudence.
Cette fois,
pas de soldat affamé pour nous déranger,
Luffy au chapeau de paille.
Avant, n'oubliez pas que sans appât,
vous n'aurez aucune touche.
Où est l'or ?
Vous l'avez caché dans cette pièce ?
Vous pourriez au moins nous le montrer.
Oui, il est juste là.
Sous nos yeux ?
Ouah ! Voilà notre or !
On l'a enfin retrouvé, Nami !
Ce n'est pas du toc, j'espère.
Il est parfaitement authentique.
Vous pouvez vérifier.
- D'accord !
- Luffy !
C'est vrai !
C'est bien notre or,
j'en suis certain.
Allez, on peut mettre les voiles.
Désolé pour le dérangement.
Ah, mais non...
Pas question de relâcher ma prise.
Ne soyez pas trop violents
avec la jeune fille.
Merci bien.
Commencez par le chapeau de paille.
Amenez-vous !
Je vais tous vous éclater !
Encore un de ces filets bizarres !
Je me sens tout flagada...
Du granit marin.
On le tient.
Bien joué.
Et maintenant...
Je suis mal... Que faire ?
Je dois trouver une solution.
Je sais !
Puisque ces soldats sont armés...
Rain Tempo Sprinkler !
Cool Ball !
C'est froid !
Heat Ball !
C'est chaud.
J'ai réussi.
Ça alors... Un nuage !
Le ciel est dégagé
et les risques d'averse sont nuls.
Mais dans certaines régions,
des cumulonimbus risquent de se former.
Attention à la foudre !
Que cherches-tu à faire, jeune fille ?
Thunderbolt Tempo !
Luffy !
Secoue-toi !
Merci bien, Nami.
Dépêche-toi de récupérer notre or.
Je ne laisse jamais une prise
se dégager de mon hameçon.
Je vous prendrai tous dans mes filets.
Alors, Luffy ?
Tu aperçois le bateau ?
Il fait trop sombre,
j'y vois rien.
Fais gaffe, Nami !
Un navire de la Marine !
À première vue,
on pourrait s'y tromper.
Je les ai repérés !
Par ici, Luffy !
Nami !
Nami chérie !
Il ne t'est rien arrivé ?
Vous avez laissé filer ce pirate
qui s'était introduit chez vous.
Il vous a même dérobé l'or.
Reconnaissez que ce plan est un échec.
Je ne les laisserai s'enfuir
sous aucun prétexte, major Shepherd.
Même après ce coup d'éclat,
vous refusez d'abandonner ?
Bah ! Ne faites pas attention.
Dites-moi, vice-amiral...
Vous ne voudriez pas
me laisser prendre les commandes ?
Je pensais que vous en aviez assez.
J'ai juste commis une légère erreur,
tout à l'heure.
J'ai déjà envoyé une unité spéciale
pour qu'elle se charge de ces pirates.
Ah oui ? Dans ce cas,
montrez-moi de quoi vous êtes capable.
Allô, le capitaine du Pinepeak ?
L'ennemi va sûrement
franchir la Porte des mers.
Attirez-les suffisamment près
et envoyez-les par le fond.
Compris ?
À vos ordres.
Capitaine,
nous sommes au point d'embuscade.
Parfait. Ce bateau pirate
ne doit pas nous échapper.
Dès que vous l'avez en vue,
commencez l'attaque !
Mon plan infaillible
est prêt à être exécuté.
Que diriez-vous
d'aller admirer le spectacle ?
Je suis sûr que...
Ne touchez pas à ça.
Mais je...
Permettez que je vous pose une question.
Vous voulez savoir
comment capturer des pirates ?
Je peux vous expliquer.
L'unité spéciale dont vous parliez
se trouve à bord du Pinepeak,
c'est bien ça ?
Mais il y a deux navires,
on dirait.
Comment ?
C'est impossible !
Ce cuirassé n'appartient pas
à la flotte de Navarone.
Et à bien y regarder, il ne ressemble
pas tellement à un navire de guerre.
Mais... d'où sort-il ?
Capitaine !
Un navire de guerre... enfin...
ça en a l'air... approche par l'arrière.
Un navire de Navarone ?
Et qu'entends-tu par "ça en a l'air" ?
Ben, comment dire...
Il va nous percuter !
Arrêtez ! Arrêtez-vous !
Vogue Merry ! En avant, toute !
Je rêve !
Merci de nous avoir ouvert la voie.
On n'y serait pas arrivé sans vous.
Ouais, merci bien !
C'est vraiment sympa !
Rattrapez-les !
- On a un problème plus grave !
- Quoi ?
Bon sang ! Ils ont utilisé le Pinepeak
pour se frayer un chemin !
Sales pirates de malheur !
Inutile de s'énerver.
Et rassurez-vous,
ils sont déjà pris dans nos filets.
Ah oui ?
Ce soir à 21 h, la mer de Navarone
montrera ses crocs.
Pas d'échappatoire.
Le rideau va se lever
sur notre ultime piège.
Allez !
Cette fois, on file d'ici !
On a même récupéré notre or.
On a assuré.
En avant, toute !
Cap sur la Porte des mers !
Ouais !
À SUIVRE
Écoutez-moi bien,
Luffy et les autres pirates.
Vous vous êtes vaillamment battus
contre les marins
de la grande forteresse de Navarone.
J'admire votre courage,
mais la partie s'achève là.
Vous devez abandonner,
- mes chers pirates.
- Il nous reste un espoir !
Prochain épisode :
"Adieu à la forteresse de la Marine.
Dernier combat pour l'évasion !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ADIEU À LA FORTERESSE DE LA MARINE
DERNIER COMBAT POUR L'ÉVASION